Kursleiter: Und das war's für dieses Modul.
Wir haben uns einige fortgeschrittene TypeScript-Funktionen
angesehen, die in Anwendungen nützlich sein können, und wie
bei allen anderen Konzepten, die Sie bereits
kennengelernt haben, werden wir natürlich
ein Projekt haben, in dem wir viele dieser Dinge in Aktion sehen,
damit Sie sie hier nicht nur in der Theorie lernen, sondern auch in
einem echten Projekt anwenden können.
Nichtsdestotrotz hoffe ich, dass die hier
gelehrten Konzepte ziemlich klar sind und ihre Verwendung
ebenfalls klar ist, und warum Sie vielleicht
einige dieser Muster verwenden möchten, weil Merkmale wie Schnittpunkttypen,
Funktionsüberladungen, Type Guards in verschiedenen Variationen mit unterschiedlichen
Ansätzen, um herauszufinden, welchen
Typ etwas hat, das diskriminierte
Unions-Muster und so weiter.
Dies sind alles interessante Muster, die Ihnen
helfen können, Ihren Code und Ihre Codequalität zu verbessern
und Ihre Absichten zu verdeutlichen.
Type Casting kann sehr wichtig sein, um die richtige
Art von Unterstützung zu erhalten und sicherzustellen,
dass Sie wirklich mit TypeScript auf die bestmögliche Weise arbeiten können und die bestmögliche
Typüberprüfung erhalten.
Kommen wir nun zu den anderen Modulen und sehen wir
uns an, was Typescript sonst noch für uns bereithält.
Wie bereits erwähnt, werden wir viele dieser
Konzepte im Laufe des Kurses in einem realen Projekt und
im Allgemeinen anwenden können.